'Aku tidak akan membuat janji'
'seperti seseorang cenderung melanggarnya.'
'Saya akan mendedikasikan hidup saya'
'ke keluarga ini'
'dengan segala cara yang memungkinkan.'
Cukup dramamu!
Ayo!  Keluar dari sini!
Tante!
Bibi, apa yang terjadi?
Bibi, apakah aku melakukan kesalahan?
Tante!
Darshan?
Darshan.
Karenamu, anakku berada
dalam kondisi seperti ini hari ini!
Anda bertanggung jawab untuk itu!
Sekarang, aku tidak akan membiarkanmu
berada di rumah ini walau hanya sesaat!
Ayo!  Keluar!  - Bibi, kumohon!
Tante...
Chaiti, apa yang kamu lakukan?
Chaiti?  Ambika, apa yang terjadi?
Tahukah kamu apa yang
dikatakan dokter, Ambika?
Kemampuan kognitif Darshan
telah terganggu secara permanen.
Dia akan tumbuh secara fisik.
Tapi pikirannya
akan selalu mirip
dengan anak-anak.
Astaga!
Bu, katamu dulu
bahwa dia adalah anak
bungsu di keluarga kami,
tapi dia yang paling pintar.
Dan aku pernah berkata
bahwa dia adalah anak yang sangat cerdas.
Saya yakin
dia akan menjadi dokter suatu hari nanti.
Dan sekarang...
Semua ini terjadi karena Kesar!
Ambika, jelaskan padanya!
Minta dia untuk pergi kemanapun dia mau!
Tapi dia harus meninggalkan rumah kita!
Entah Kesar akan
tinggal di rumah ini
atau Darshan dan aku akan tinggal di sini!
Chaiti.
Darshan akan dirawat
oleh dokter terbaik di dunia.
Kami akan membawanya ke Mumbai atau Amerika
untuk mendapatkan dia dirawat...
- Cukup, Ambika!
Anda dapat membodohi anak-anak
dengan pembicaraan yang tidak berarti.
Buatlah keputusan sekarang!
Apakah kamu akan membuat Kesar
segera meninggalkan rumah ini atau tidak?
Apakah Kesar menjadi lebih penting
bagi Anda daripada keluarga ini saat ini?
Baiklah, Ambika!
Jika Kesar tinggal di sini,
Darshan dan aku akan meninggalkan rumah ini!
Chaiti...
- Chaiti, sayangku...
Chaiti, tunggu.  - Mendengarkan.
Chaiti.  - Dengar, Chaiti.
Chaiti, dengarkan.  - Hai...
Anakku...
- Chaiti...
Chaiti, jangan mengambil
keputusan apa pun saat sedang marah.
Bu, biarlah!
Parin!
Hubungi ayah Darshan!
Saya ingin tiket penerbangan
dan visa AS kami hari ini juga!
Rumah ini juga milikmu, Chaiti.
Bagaimana Anda bisa
berangkat ke AS saat ini?
Jagrut masih berusaha
menetap di sana.
Saya diperlakukan seperti
ini karena saya tinggal di
rumah orang tua saya
meskipun sudah menikah, bukan?
Alih-alih Darshan,
memiliki cucu dari
keluarga ini, Suraj dan Ansh,
terluka, kamu akan...
- Chaiti.
Itu tidak benar, Chaiti.
Saya tidak pernah membeda-bedakan
anak-anak di keluarga kami.
Maafkan aku, bibi.
Darshan, aku minta maaf.
Menjauhlah dari anakku dan aku!
Mulai hari ini dan seterusnya,
jangan berani-beraninya kamu
mencoba memasuki ruangan ini!
Apakah itu jelas?
Tante...
'Karena kamulah anakku berada
dalam kondisi seperti ini hari ini!'
'Kamu bertanggung jawab untuk itu!'
'Sekarang, aku tidak akan membiarkanmu
berada di rumah ini walau hanya sesaat!'
Saya harap Anda
mengubah entri akun.
Saya telah mengubahnya, Pak.
Tapi... Tapi bagaimana jika kita tertangkap?
Bodoh, saya sudah menjalankan
bisnis ilegal ini selama bertahun-tahun.
Tapi Nyonya Rajgaur tidak
pernah mencium baunya, bukan?
Jangan bicara seperti badut.
Hai...
Kesar sayangku, apa yang
kamu lakukan di kantor?
Hai!  Tangkap dia!
Kesar pasti salah
paham, Nyonya Rajgaur.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Parin.
Entri untuk enam tahun
terakhir telah diubah.
Akuntan telah merampok
kami sebesar rupee 30 juta.
Wahai Dewi Amba!
Dia menggigit tangan yang memberinya makan.
Kamu bilang kamu akan
menangani semuanya!
Anda berpura-pura menjadi pemberi selamat bagi kami!
Anda meminta kami untuk
tidak khawatir tentang apa pun!
Anda telah merampok kami
selama enam tahun terakhir!
Inspektur Hirani.
Saya tidak akan membiarkan akuntan ini!
Aku akan membuatnya membusuk
di penjara seumur hidupnya!
Beraninya orang ini
merusak akun kita?
Aku seharusnya menanyakan
pertanyaan ini padamu, Parin.
Anda yang menangani akunnya, bukan?
Jadi, di hadapan Anda,
bagaimana akuntan itu
berani mencuri uang
Rp 30 juta dari kami?
Seandainya Kesar tidak
memberi tahu kami, siapa
yang tahu berapa lama
dia akan mencuri dari kami?
Ambika, bagaimana ini salahku?
Akuntan itu mencuri dari kami.
Bu, tolong jelaskan padanya.
Mengapa kamu menegurku?
Tidak, Parin.
Anda tidak mencuri dari kami.
Tapi semua itu terjadi
tepat di depan Anda.
Dan Anda tidak tahu!
Ambika...
Pasca kematian Dhiren,
Saya mengambil tanggung jawab
menjalankan bisnis keluarga kami,
termasuk departemen manufaktur,
pemasaran dan penjualan.
Tapi saya sama sekali tidak
mengkhawatirkan departemen akuntansi
karena aku yakin kamu akan
menanganinya dengan benar...
Apakah ini cara
Anda menanganinya?
Kami beruntung
mempelajarinya dari Kesar hari ini.
Kalau tidak, dia...
Kesar.  Kesar!
Anda pikir dia adalah makhluk yang
mulia, dan kita semua jahat, bukan?
Anda akan membiarkan dia lolos
dari pembunuhan jika Anda mau!
Ambika, orang bahkan tidak
mempermalukan orang luar
caramu mempermalukan Parin.
Saya biasa memberi makan
gadis ini ketika dia masih kecil.
Saat itu,
Saya tidak berpikir dia akan menyakiti
perasaan kami seperti ini suatu hari nanti.
Dan suamiku telah melakukan
kesalahan kecil, Ambika.
Mengapa Anda membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Ambika, bahkan kamu membuat kesalahan besar
dengan mengadopsi gadis ini bertahun-tahun yang lalu
dengan tujuan membesarkannya
sebagai calon menantu perempuanmu.
Anda memaksanya pada kami.
Biarkan saja, Jinal.
Dia jatuh cinta secara membabi buta dengan Kesar.
Dia tidak akan bisa melihat apa
pun sampai cintanya tidak hilang.
Ikut denganku.
Karenamu ayah kami dipermalukan!
Apakah kamu melihat ini, Ambika?
Anda ingin membesarkan Kesar
sebagai calon menantu perempuan Anda
agar keluarga ini
tidak terpecah belah.
Tapi sekarang, karena Kesar
bahwa keluarga kami sedang hancur.
Dua belas tahun yang lalu,
orang yang Anda cintai menghormati sumpah Anda.
Namun hari ini, mereka
rela meninggalkan sisi Anda.
Sekarang, kamu harus
mengambil keputusan, Ambika.
Apakah Anda masih ingin terus
maju dan memenuhi sumpah Anda?
Atau apakah Anda ingin menghancurkannya
demi menjaga keutuhan keluarga Anda?
Ibu, sumpah yang kuucapkan
dua belas tahun yang lalu
tidak salah.
Dan hari ini,
Kesar juga tidak salah.
Ambika, terserah padamu untuk memutuskan
apakah Kesar salah atau tidak.
Yang saya mengerti hanyalah
bahwa perbedaan dalam
keluarga kami meningkat karena dia.
Ibu, perbedaan-perbedaan ini muncul
hari dimana Dhiren meninggal.
Meskipun Parin dan
Jinesh ada di sekitar,
ayah menyerahkan tanggung jawab
keluarga dan bisnis kami kepadaku.
Hanya saja perbuatan
Kesar telah berhasil
perbedaan-perbedaan itu terlihat saat ini.
Sejujurnya,
Saya mengabaikan banyak
hal yang terjadi di sekitar
agar keluarga kami tetap bersatu.
Saya memilih untuk diam
karena saya yang tertua.
Namun saat ini, Kesar dituduh
melakukan hal-hal tertentu secara salah.
Yang lain menyalahkannya
untuk menutupi kesalahan mereka.
Chaiti menganggap Kesar bertanggung jawab
untuk apa pun yang terjadi pada Darshan
bahkan tanpa memikirkannya matang-matang.
Ibu, Kesar tidak mendorong Darshan,
bukan karena sengaja atau karena kesalahan.
Yang benar adalah
bahwa Darshan terjatuh pada
kabel listrik karena dorongan Chaiti.
Adapun Parin,
dia tidak mengurus rekening kami.
Ibu, itu kesalahannya, bukan?
Dan bukannya menerima kesalahannya,
dia menyalahkan semuanya pada Kesar.
Karena dialah kami
mengetahui kebenaran.
Lalu kenapa dia salah, Bu?
Tidakkah kamu ingin mengatakan
sesuatu tentang dirimu sendiri, Ambika?
Dua belas tahun yang lalu,
kamu memisahkan putramu
Suraj dari seluruh keluarga kami.
Pikirkan tentang itu.
Saya khawatir Andalah
yang melakukan kesalahan.
'Anda menghormati keputusan
saya untuk mengadopsi Kesar.'
'Tetapi penting bagi Suraj
untuk pergi dari keluarga kami'
'agar Kesar mendapat rasa
hormat dari masyarakat ini.'
Kami akan mencari tahu apakah keputusan saya
mengirim Suraj menjauh dari kami
benar atau salah hanya
ketika dia kembali ke rumah.
Kedepannya hidupmu
akan semakin sulit, Kesar.
Saya akan pergi dan memeriksa Darshan.
'Kesar.  Kesar!'
'Menurutmu dia makhluk
mulia, dan kita semua jahat, kan?'
'Kau akan membiarkan dia lolos
dari pembunuhan jika kau mau!'
'Saya biasa memberi makan
gadis ini ketika dia masih kecil.'
'Dulu,'
'Saya tidak berpikir dia akan menyakiti
perasaan kami seperti ini suatu hari nanti.'
Dengar semuanya!
'bhungra batata' Surat yang
paling terkenal ada di sini!
Cepatlah dan cobalah ini!
Jangan mengeluh di kemudian hari...
Ini adalah satu-satunya obat
untuk semua jenis rasa sakit di dunia.
Sekarang saya sudah membuka
botolnya, Anda harus meminumnya.
Saya pernah membaca sebuah cerita.
Itu tentang seorang anak laki-laki.
Dia dikutuk.
Sentuhannya akan mengubah
siapa pun atau apa pun
menjadi batu.
Dia ingin semua orang mencintainya.
Namun siapa pun yang
mendekatinya berubah menjadi batu.
Jadi, suatu hari, dia meninggalkan
rumahnya dan pergi jauh.
Dia tidak ingin orang
lain berubah menjadi batu.
Saya pikir saya juga harus
pergi jauh dari semua orang.
Atau yang lain, semua orang
akan terus terluka karena aku.
Kesar, tahukah kamu apa ini?
Ini kompas kakekku.
Kakekku sering
berkata seperti jarum
kompas yang selalu
menunjuk ke utara,
orang selalu menuding
orang yang paling lemah.
Jadi, Anda harus memperkuat diri sendiri.
Belajarlah untuk menghapus
air matamu sendiri.
Anda tahu, dunia ini
adalah pasar kesedihan.
Orang-orang meminta bayaran kepada orang
lain karena menyeka air mata mereka juga.
Anda tidak mengerti, bukan?
Saya bersedia.
Anda menyelamatkan hidup saya beberapa hari yang lalu.
Tapi aku tidak bisa berterima kasih untuk itu.
Terima kasih.  - Oh halo!
Kamu tidak bisa pergi begitu saja
dengan berterima kasih padaku!
Aku telah membantumu!
Jika aku memintamu untuk membayarnya kembali suatu hari nanti,
kamu akan melakukannya, kan?
Saya harap Anda tidak mundur.
Janji?
Saya tidak akan pernah membuat janji.
Seseorang cenderung melanggarnya.
Ibu saya telah mengajari saya
bahwa seseorang harus
selalu membayar utangnya.
Saya akan membalas budi Anda
jika Anda meminta saya melakukannya.
Apakah itu kesepakatan?
Dan ya.
Hai teman-teman!
Mama!
Kesar?
Bu, aku akan memperbaiki semuanya.
Apa?
Aku akan menyatukan keluarga kita.
Semua orang kesal padaku.
Tapi saya akan membujuk semua orang.
Saya akan membuat kesalahan.
Dan saya akan belajar dari mereka.
Saya akan memperbaikinya
Saya telah membuat kesalahan.
Berjanjilah padaku sesuatu.
Kamu tidak akan pernah
membelaku jika ada yang menegurku.
Kenapa kamu menjadi begitu peka?
Saya mencoba mempelajarinya dari Anda, ibu.
- Apakah begitu?
Anakku sayang.
'8 Tahun Kemudian - 2023'
"Kebersamaan dengan orang-orang terkasih
mengisi hidup kita dengan keharuman yang manis."
“Kami memelihara dunia kami ini
dengan cinta dan kasih sayang.”
“Rumah itu penuh kedamaian,
dan mata penuh kegembiraan.”
“Dunia kita ini
adalah kuil cinta.”
"Malam hari dipenuhi
dengan kebahagiaan."
"Dan pagi hari dipenuhi
dengan ketenangan."
“Ibu mertua adalah seorang ibu, dan
menantu perempuan adalah anak perempuan.”
Mereka yang terus berusaha
mungkin butuh waktu lama untuk menang,
tapi mereka pasti menang.
Bu, aku gigih karena
aku terus belajar darimu.
Aku akan pergi sekarang.
Saya harus mencapai
pabrik lebih awal hari ini.
'Kesar, anakku.'
Paman Dinesh.
Ayo.  Cepat.
Sudah waktunya untuk menyampaikannya.
Berliannya juga sudah siap, paman.
Oh wow!
Kamu sangat pandai mengukir
berlian meski masih sangat muda.
saya harus mengatakan
bahkan pengrajin terbaik
pun tidak sebaik Anda.
Potongan, karat, warna, kejernihan...
Saya telah mempelajari semua hal ini
dari ibuku Ambika.
Saya telah belajar tentang
berlian dan juga tentang kehidupan.
Oke.
Itu adalah berlian yang berharga.
Saya akan mengirimkannya sendiri.
Mengapa Anda melakukannya?
Paman, besok pernikahan putrimu.
Saya yakin Anda memiliki banyak
hal yang harus dilakukan di rumah.
Ya, anakku, tapi...
- Tidak. Biarkan saja.
'Apa ini, Dinesh?'